MAGGIE: Hey!
各位,
这是 Aaron。
(枪上膛)
我们在外面见过他，他一个人。
我们拿走了他的武器和装备。
(铁链嘎嘎作响)
嗨。
(JUDITH 哭泣)
(卡尔嘘)
很高兴见到你。
你说他有武器？
你需要什么吗？
他在附近有个营地。
他想让我们去面试会员资格。
我希望还有别的词。
海选听起来
好像我们是什么舞蹈团。
只在周五晚上。
这不是营地，这是个社区。
我觉得你们所有人
会是很有价值的补充。
但这不是我能决定的。
我的工作是说服你们所有人
跟我回家。
我知道，如果我是你,
我也不会去
直到我知道
正是我要面对的。
萨沙，你能把我的背包给瑞克吗？
前面口袋里有个信封。
我做不到
说服你跟我走
谈论我们的社区。
所以我带了这些。
我提前道歉
为了画质。
我们刚找到一个旧的..。
没人在乎。
你完全正确。
这是第一张照片
我想给你看看
因为我什么都没说
关于我们社区的事情将会很重要
除非你知道自己是安全的。
如果你加入我们，你会的。
墙上的每块板子
有15英尺高,
12英尺宽的实心钢板
冷轧钢梁框架
还有方管。
不管是死是活，都不能穿过去
没有我们的允许。
就像我说的,
安全显然很重要。
事实上，只有一种资源
对我们社区的生存更为重要。
人民。
我们在一起就很强大。
你可以让我们更强大。
下一张,
你会看到里面的大门。
我们的社区是第一个..。
(咕噜声)
所以我们很清楚，那个表情不是
一副让我们攻击那个男人的样子。
是的
他看起来还不错的样子。
我们得保护他，丢掉他的背包。
-让我们看看这个家伙到底是什么。
-MICHONNE: Rick!
其他人,
我们需要四面八方都有眼线。
他们来找我们了，我们可能不知道
如何或何时，但他们是。
我和萨沙，我们没有看到他。
如果他想伤害我们，他早就动手了。
有人看到什么吗？
只是有很多地方可以藏身。
好的，继续找。
你发现了什么？
从没见过这样的枪。
(呻吟)
这是一个地狱的右交叉
好了 Rick。
让他坐起来。
-MAGGIE: I think it's better if...
没关系。
(呻吟)
他没事，让他坐起来。
你很谨慎。
我完全理解。
你们有多少人
在外面？
你有信号枪。
你用它来给你的人发信号。
他们有多少人？
-这重要吗？
是的。
我的意思是，当然,
重要的是有多少人
实际上就在外面,
但有多少人
我告诉你是在那里吗？
因为我很确定
不管我说什么数字... 8。
三十二，四百四十四。
零。
不管我说什么,
你不会相信我的。
很难相信任何一个微笑的人
在被人打了一拳之后。
那离开的人呢
路上给你带瓶水吗？
你们跟踪我们多久了？
足以看到你实际上
无视一群追踪你的行尸。
足够长的时间来看到这一点,
尽管缺乏食物和水,
你们从没背叛过对方。
你们是幸存者
你们也是人。
就像我说的，我希望你不要打我
再说一遍,
这是最
世界上最重要的资源。
外面还有多少人？
一。
我就知道你不会相信我。
如果不是文字，不是图片,
要怎样才能说服你
这是真的吗？
如果我开车送你去社区呢？
你们所有人？
我们现在出发，午饭前就能到。
我不知道我们15个人
能装进车里
你和你唯一的朋友
开车来到这里。
我们分头开车。
如果我们找到了一个组织
把他们都带回家。
这地方够我们所有人住。
你的车停好了
就在几英里外，对吧？
山脊路东边,
就在你到达16号公路之后。
我们想让他们靠得更近,
然后暴风雨来了，路被堵住了。
我们无法清理。
是啊，你真的想清楚了。
瑞克，如果我想伏击你,
我会在这里做。
点燃谷仓
在你睡觉的时候,
当你从唯一的出口跑出来的时候把你干掉了。
你可以相信我。
我去看看车。
没有车。
只有
只有一个办法能知道。
我们不需要知道。
我们有。
你知道你知道什么,
你很确定，但我不确定。
MAGGIE: Me neither.
你的方法很危险，我的不危险。
米琼恩:
错过了一个我们可以住的地方,
朱迪思可以住的地方,
那很危险。
我们得查出这是什么。
我们能照顾好自己。
这就是我们要做的。
那我也去。
我去。
亚伯拉罕。
是的。
我跟他们一起走。
罗西塔。
好吧。
如果有麻烦,
火力够吗？
我们得到了我们得到的。
(开门声)
对讲机没电了。
如果你60分钟内没回来,
we'll come.
这可能正是他们想要的。
如果我们都在这里，我们就是目标。
我已经控制了整个区域。
好了，两人一组,
在视线范围内找到一个安全的地方。
当世界还是世界的时候,
我为一个非政府组织工作。
我们的任务是送药
以及尼日尔河三角洲的食物。
坏人拿枪指着我的脸
每隔一周。
你们不是坏人。
你不会杀了我们的。
我们绝对是
我不会杀你的。
就因为我们是好人
并不意味着我们不会杀了你。
如果他们五个
一小时内不会回来,
我会放把刀
在你的头骨底部。
睁大眼睛，各位。
武器准备。
你看到有人朝我们走来，就开枪。
收到。
所以如果我们看到什么人，就开枪吗？
问得好。
如果有像我们这样的人呢？
如果亚伦说的是实话呢？
如果有人
谁跟这事没关系？
格伦: 我们是五个人
带着枪走路。
没人上来打招呼。
但事实就是如此。
如果是我们这样的人,
我们应该害怕他们。
他说他在监视我们，对吧？
意思是他昨天看到我们了。
我们做了这么多,
他为什么想让我们加入他的组织？
我们这样的人救了一个牧师。
救了一个女孩
和州长一起去监狱。
用剑救了一个疯女人。
他看到了。
我不知道他看到了什么。
(JUDITH 哭泣)
冷静。
你确实看到罐子了
我包里有苹果酱，对吧？
这不是恶作剧。
这不是试不试的问题
让你喜欢我。
是自我保存。
因为如果行尸听到了她的声音
走这边,
我知道我会是第一个走的。
好吧。
好吧，我知道，过来。
你觉得我在努力
毒害你的宝贝女儿？
我有事，你已经说过了
愿意一刀捅进我的脑袋。
如何残忍地杀害你的女儿
在你面前的任何方式
帮助解决问题？
也许她不会死。
也许她生病了。
也许你是唯一一个
可以帮助她，而我却输了。
我是唯一能帮她的人
因为我有苹果酱
我们都赢了。
我讨厌苹果酱。
我妈妈以前经常逼我
吃我不喜欢的食物
让我更有男子气概。
三文鱼肉饼，苹果酱和洋葱。
她是一个非常困惑的女人
她尽了最大的努力。
我只是把罐子带来给大家看看
我们附近有苹果树。
就像你说的，你会是第一个死的。
(继续哭泣)
好吧，我知道。
社区够大了。
我们可以给你找个地方住
即使她哭了,
没有人，没有东西能听到
在墙外。
你有43分钟。
他说的是实话。
(树叶沙沙声)
别再靠近了，混蛋！
(沃克咆哮)
找到了。
我们抓到他们了。
(都喘气)
谢谢。
安全吗？
安全。
Gracious Ignatius.
好久不见。
我好像看到雷克斯了
一晚上吃三罐。
四个。
狗娘养的知道
如果他不把它们扔回去,
我会去找他们的。
在消防车那里,
尤金之后,
你以为我会伤害你吗？
没有。
不是你的问题。
这个，这个现在是我们的了。
足够了。
是我们的
不管我们去不去你的营地。
什么意思? 我们为什么不去？
如果他在撒谎,
或者他想伤害我们。
但他不是,
但他没有。
我们需要这个。
所以我们要去，我们所有人。
谁说句话啊
如果他们感觉不同的话。
我不知道。
这谷仓闻起来像马粪。
是的，我们要去。
我们要去哪? 你的营地在哪？
每次我这么做,
我开过车
把新人送回去。
我相信你们是好人。
我赌上了我的性命。
我只是还没准备好
拿我朋友的命打赌。
你不能开车。
如果你想回家,
你得告诉我们怎么做。
沿16号公路向北走。
然后呢？
我们到了再告诉你。
我们从23号公路往北走。
你会从那里给我们指路。
我不知道还能怎么说。
这不是个好主意。
我们已经清理了16个，这样会更快。
我们要23个。
我们日落时出发。
我们要在晚上做这个？
我知道这很危险。
但总比骑马上山要好
白天到大门口。
如果不安全，我们就得离开
在他们发现我们之前。
没人会伤害你。
你想保护你的组织,
但你让他们身处险境。
告诉我营地在哪,
我们现在就走。
这将是一个漫长的夜晚。
吃吧。
尽量休息一下。
(开门声)
(门关闭)
我在想你，我和格伦
和那家伙一起开车。
Carl 和 Judith 在里面更安全。
你没事吧？
你说我们要去的时候,
那是真的吗？
还是你只是想让这家伙
告诉你他的营地在哪里？
我们要走了。
不惜一切代价。
只要我们到了那里。
当你第一次出现在墙上的时候
在伍德伯里之外,
你听到了什么？
没什么。
终点站呢？
今晚某个时候,
我们就在他营地的围墙外。
没有看到里面,
我必须做出决定
是否要把我的家人带回来。
他之前问过我要付出什么代价
让我相信这是真的。
事实是,
我不确定是否有什么
能说服我进去。
但我要去看看。
我去看看。
(手套箱)
哦..。
我正在收集所有50个州的数据。
把它们都贴在我家的墙上。
你有自己的房子？
嗯。
你自己看吧。
你为什么没有照片
你的人民？
我给整个团队拍了张照片,
但曝光不对。
后来我想冲洗的时候,
只是..。
你问他问题了吗？
没有。
你杀了多少丧尸？
抱歉，你说什么？
有多少？
我不知道，很多吧。
有多少人？
二。
为什么？
因为他们想杀我。
你在听我们说话？
我已经说过我在监视你了。
是的，我在听..。
他的人可能也有一个。
他们可能听到了我们的计划。
这不安全。
妈的！
(沃克斯咆哮)
格伦！
他们就在我们后面。
他们会袭击我们的。
现在他们可以出去了。
(所有喘气)
我没看到他们。
- (沃克斯咆哮)
不，他们走了，他们跑了。
好吧，我们再绕回来
找到他们，我们走。
你没事吧？
是啊。
我们可以左转
杰斐逊大街23号几英里外。
杰斐逊大街。
我们得离开这里。
(引擎溅射)
来吧。
我们得离开这里。
让我看看。
他们冲我们来了。
是的，我们知道。
格伦: 来吧! 来吧！
我们得马上离开。
等一下。
妈的！
谁干的？
我得走了，都结束了，放我出去。
我要离开这里，一切都结束了。
怎么回事？
放我出去。
你看到了吗
Michonne 别管他了。
我们得找到我们的人。
他们看到了信号弹。
他们以为是我们拍的。
这样我们才能找到他们。
(枪声)
格伦呢？
(咕噜声)
(喘气)
滚开
(枪声)
想跑就跑吧。
我还有别的事要担心。
我们可以一起努力。
但我们只能一起努力。
你说过了。
我在听。
(沃克斯咆哮)
格伦！
他一定在这附近。
(GUN CLICKS)
(咕噜声)
(枪声)
如果你真想再把我绑起来,
没关系，但是快点。
没时间了，我们走那边。
他们在哪里？
我不知道。
如果这是个陷阱
让我们回到你想要的地方,
你的人今晚就会死。
照明弹指向水塔。
(口哨声)
(敲门声)
爸爸！
你妹妹没事吧？
是的，是的，我们很好。
艾瑞克? 艾瑞克？
艾瑞克？
在这里。
艾瑞克！
艾瑞克？
我没事，就像打排球时受的伤。
脚踝骨折了。
至少 Maggie 是这么说的。
我喜欢她。
没什么大不了的。
哦，我的天啊。
我还是去医务室吧
等我们回来。
当我看到信号弹升起的时候，我..。
我以为..。
你不担心吧？
是的。
这是你的错，你知道吗？
是吗？
因为我爱你。
因为当我担心的时候,
我做蠢事。
当我做蠢事的时候,
我最后躺在一个生锈的桶底下
周围都是行尸
我的左脚踝上有一个副驾驶的后轮胎。
今天有好事发生。
当我在等你的时候，我找了
我发现。
你弄丢了车牌。
我把车弄丢了。
(笑)
也许这样最好。
前面那个怪物可以跑。
太丑了,
会把行尸吓跑的。
(都轻笑)
嗨，我是 Eric。
瑞克。
没关系。
打扰一下，打扰一下，各位。
谢谢你。
你救了埃里克。
我欠你的，欠你们所有人的。
我会确保
这笔债已经还清了
当我们到达我们的社区。
等我们到了亚历山大。
现在，我不知道你怎么想,
但我宁愿不做
今晚别再开车了。
也许我们可以上路了
明天早上。
听起来不错。
如果我们要在这里过夜,
你睡在那边。
你真的认为我们要这么做？
保险起见。
我们不认识你。
只有这样你才能阻止我
不能和他在一起
就是朝我开枪。
格伦: 哇。
Rick 他告诉我们营地在哪了。
他真的只是在旅行
和另一个人在一起。
他们都没有武器。
其中一个脚踝骨折了。
我也希望我们能安全。
我不能放弃其他的一切。
我知道我说了什么。
但这很重要。
好吧。
(敲门声)
是吗？
(药丸响)
哦，呃..。
我知道是时候再注射一剂了，但我
想让他睡到我们回家。
不，是给你的。
几瓶。
用不着这么小气。
我知道那有多疼。
是啊。
谢谢你。
你的腿。
以前发生过吗？
期间。
爸爸和我，车祸。
路上有行尸。
我有个医生。
幸好我还能走路。
我们有个很有天赋的外科医生
在亚历山大，他叫皮特。
我见过他做一些了不起的事。
他也许能帮上忙。
是吗？
是啊。
(笑)
是的。
七张牌，对视和正方形。
这是 A，四分卫，尼内尔人
还有两眼 J。
这么说有14张外卡？
你是认真的吗？
严肃得不能再严肃了
正在交配的狗。
亚伯拉罕，看。
看路，冠军。
我们还有多少时间？
看来我们有点过头了
halfway there. Why?
我们能做到的。
(笑)
(砰)
赢不了。
不如把它涂成红色,
放个梯子在上面。
我们只需要再加一块电池。
我们到底要去哪里
再找一块电池？
就在这里。
你怎么知道那些东西在那里？
- (笑)
来吧。
比赛结束了。
你得放手了。
我知道这很难。
在它把你困住之后
温暖而饱满,
还活着。
但是这场战斗,
它会背叛你。
你得放手了。
这就是鲍勃想要的
回到教堂再告诉我。
该冒什么风险。
等安全了再说。
何时让某人进入。
(叹气)
规则一直在变。
他们为我做的。
(引擎启动)
(所有欢呼声)
在我们开始之前，我得..。
我得休息一下。
(模糊的喋喋不休)
准备好了吗？
是啊，是啊。
(引擎关闭)
(喋喋不休)
你在这儿啊，嘿，亲爱的。
我们走吧。
好吧，过来。
即使你错了,
你还是对的。
(笑)
我们该走了吗？